(Episodio 42) Jessa,
¿Qué te pasa de repente?
No me gusta este vestido.
No quiero usarlo. ¿Qué pasa?
Sra. Ford,
Por favor deja de ser petulante, ¿vale?
Este traje y las joyas son muy caras.
Y no hay suficiente tiempo
para reemplazarlos ahora.
Dejar.
¡dejar!
Jessa,
si no quieres que otros te toquen,
entonces prepárate tú mismo.
Saldremos en 20 minutos en punto.
No voy a ir.
En la cena de esta noche,
Kaden asistirá en representación de la familia Ford.
No es asunto mío.
¿No fuiste siempre
¿Tanto quieres a tu hermano?
Etano,
en este punto,
¿realmente piensas
¿Puedes usar a la familia para manipularme?
Puedes asistir a la fiesta conmigo.
como la Sra. Burton,
o puedo traerlo a verte
como ex delincuente.
Bien, lo tengo.
eres solo tu
El señor Burton está pensando en
alguna nueva forma de humillarme.
Yo iré.
En realidad, yo...
Sr. Burton,
por favor suelta mis manos.
Necesito ir a cambiarme.
¿O quieres ayudar?
Sr. Burton,
¿Por qué no simplemente
dígale a la señora Ford
que estás creando oportunidades
para que ella conozca a su familia
para hacerla feliz?
¿Crees que me conoces tan bien?
No podrías estar más equivocado.
Jessa es una pecadora.
¿Por qué intentaría
hacerla feliz?